= Amor eterno =
= Episodio 1 =
(Despegando)
Han llegado.
Déjalos entrar.
Roger.
Señorita Lin, aquí estamos.
Está bien, entiendo.
¿Es Chi Shan?
Señorita Lin, el Sr. Chi quiere hablar contigo.
Hola.
Tong, no entres. Es una trampa.
Este lugar,
chi Shan. Hola.
- señorita Lin.
Señorita Lin, hay una junta directiva hoy.
El Sr. Lin estipuló
no se permitieron guardaespaldas
en la junta directiva.
Zhou Mo, se queda aquí.
Señorita Lin.
No recibirán las agallas
para hacerme cualquier cosa.
Si hay peligro, simplemente presionas esto.
Señorita Lin, te llevaré.
Señorita Lin,
hemos llegado a la sala de conferencias.
Tong, ¡corre!
¡Espera donde estás!
Chi Shan, ¿dónde estás?
No la hagas daño.
Tong.
No le hagas daño.
Chi Shan, ¿estás bien?
Estoy bien.
Señorita Lin,
su prometido parece
que te preocupes mucho.
¿Qué quieres hacer?
(Acuerdo de transferencia de acciones)
Tu padre murió inesperadamente.
Un grupo tan grande
no puede ser manejado por una persona ciega.
Lo hemos discutido.
Posiblemente podríamos arreglarlo para usted.
Solo firma este acuerdo de transferencia de acciones
de inmediato,
para no arruinar el Grupo de Hongfu
que tu padre fundó.
¿Y si no firmo?
Una vez que vengas aquí,
ya no puedes decidir.
¿Quién se atreve a meterse conmigo?
Esto es Hongfu.
¡Déjenme ir!
Tong!
- Sigue.
- Déjame ir.
Tong.
Te daré todas mis acciones.
Ni siquiera me importa
sobre tu pequeña parte.
¡Cállalo!
¡Levántate!
Chi Shan.
Déjame ir.
(Si hay peligro,
solo presionas esto.)
¡Déjenme ir!
¡No se mueva!
- ¡Vamos!
(De luto)
Tong.
Viéndote tan filial,
lo quemaré para tu padre.
¡Quemalo!
No lo hagas. Devímela a mí.
Devímela.
Padre.
Tong.
Ni siquiera puedes mantener
la última dignidad de tu padre.
¿Qué puedes mantener?
No, padre.
No.
Padre.
Levántate.
(Compartir el acuerdo de transferencia)
Señorita Lin, lo siento.
¡Detenlos!
No dejes que se vayan de la habitación.
Date prisa!
Ve allí.
- Son...
- ¡Cállate!
- ¡Ve a buscarlos!
¿Dónde está el de negro?
¡Ayuda!
Tú eres el
que irrumpió en mi casa ese día.
¿De qué estás hablando?
Eres el asesino
que mató a mi padre.
Detente, detente.
Por favor, no. Te voy a dar
lo que quieras.
¿Y si te quiero morir?
¡Suelta a mi padre!
Tong, no vengas aquí.
¡Son aquí!
¡Mataste a mi padre!
¡No!
Mataste a mi padre. ¡Eres tú!
Señorita Lin, está despierta.
¿Por qué estás aquí?
Has tenido una fiebre
desde que volviste.
Sigue teniendo fiebre.
Este es el medicamento
el médico se lo recetó. Tómelo.
No lo llevaré. Sal de aquí.
¿Cómo te atreven? ¡Estás despedido!
Eso no es tuyo.
Me encargó tu padre
y me pagó.
Si quieres despedirme,
tienes que dejarlo terminar
el contrato conmigo.
¡Estás hablando sin sentido!
¿Cómo podría mi padre contratarte
una asesina?
Zhou Mo, te pagaré
tres veces el precio de mercado.
Espero que puedas proteger a Tong para mí.
Este es el pago
y contrato por cinco años.
¿Has oído eso?
Ni siquiera puedes reconocer
la voz de tu padre, ¿verdad?
Tu excusa no funcionará.
VI esto con mis propios ojos.
Señorita Lin, ¿qué necesito hacer
para hacerte creer?
Prueba.
¿Cómo lo demostro?
- ¡Ayuda!
- Ten silencio.
- Está en la habitación de la señorita Lin.
- ¡Ayuda!
- Ve a comprobarlo.
- Ayuda, aquí.
Lo siento por la perturbación.
Lo siento.
Quítalo.
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪